El lenguaje ensamblador x86_64 de la sintaxis de NASM esta formada por tres segmentos:

.data : Seccion dedicada a la inicializacion de variables.
.bss  : Seccion dedicada a la asignacion de variables no iniciadas.
.text : Seccion dedicada a contener el codigo del programa.

* Definicion: Para definir una seccion podemos utilizar 'section' o 'segment' indistingidamente.
* La seccion '.bss' no es necesaria si las variables son inicializadas en '.data'.
* La seccion '.text' es indispensable en cada codigo de ensamblador para indicar el inicio del programa.

Ejemplo:

section .data

section .bss

section .text